PREGUNTAS FRECUENTES:

En este documento se responde a las principales cuestiones que suelen frenar la continuación de la historia principal. 

También repetidas dudas acerca de ciertos objetos o mecánicas.

Nota: Para mecánicas como recuerda movimientos, IVs perfectos, cambios de naturaleza, obtención de dinero... está el documento de 'Qols', que indica cómo obtener esos recursos de la forma más eficiente.

-----------------------------------------------------------------------

+ No puedo entrar de nuevo a Base Rocket Profunda. ¿Qué hago?

- Interactuar con el ordenador de Protón.



+ No sé cómo avanzar en las Islas Sete.

- El orden de eventos principales sería el siguiente:
1: Hablar con Zeus en Isla Cuarta
2: Hablar con Magno entrando en el Mt.Ascuas (norte Isla Prima)
3: Hablar con Aquiles al sur del Valle Ruinas (sur Isla Exta)
4: Avisar a Zeus en Cueva Cambiante (norte Isla Exta)
5: Evento del interior del Mt.Ascuas (norte Isla Prima)

A partir de ahí, ya no debería haber pérdida.



+ ¿Cómo entro al Culto Lavanda? La entrada anterior ya no existe.

- Se cambió la ubicación, y ahora para acceder al culto hay que hacer una misión extra, que se activa hablando con Agatha en Torre Pokémon, y continúa interactuando con la tumba en la que nos deja.

Después de visualizar toda la escena, se debe ir a la casa del inspector de motes e interactuar con el mapa del lugar.



+ ¿Cómo se obtiene Cascada? En Cueva Glaciada no puedo subir a una.

- Se obtiene en las Islas Remolino de Johto. 

Esa cascada de Cueva Glaciada es una secundaria que no puede completarse hasta ese momento posterior. La recompensa está a la altura de la tardanza.



+ En el DLC completo las primeras misiones y no puedo seguir, ¿qué hago?

- Debes asegurarte de completar al 100% las tres, y después de ello recibirás una llamada de Giovanni, reclamando que vuelvas a su despacho. Para saber si has completado al 100% cada una de las 3 misiones:

| Misión Lago: Derrotar a Admin.Zafiro y a Akueria.
| Misión Vías: Derrotar a Pegaso y a Zapdos-P.
| Misión Ruta 47: Derrotar al maestro Dun, y volver a la casa de Eusine en Orquídea, acto seguido salir de su casa y presenciar una escena en la que aparece Tristana.



+ ¿Puede obtenerse el Huevo Suerte?

- No. Rompería toda la progresión de nivel del juego. 

Sin ir más lejos, todos tus Pokémon estarían casi al 100 antes de empezar Johto, cuando se espera que ese es el nivel a alcanzar después de recorrer toda esa región.



+ ¿Pueden obtenerse más Fuerte Vínculo?

No. Únicamente el característico del protagonista, al menos de momento.


+ ¿Pueden obtenerse más Piedras Rocket? ¿Y Máster Ball?

- Sí. A partir de la apertura De la Torre Radio Lavanda.

Se venden, respectivamente, por 2,5 millones y 300 k la unidad, en el noveno piso. 