
QUALITIES OF LIFE 

Nota: En este documento, todos los QOLS irán apareciendo en orden creciente, según el momento del juego en el que se desbloquean.

Nota 2: Lo referente a la obtención de la mayoría de objetos, como las MTs, tiene su propio documento. Este se centra más en mecánicas, farmeo, etc.

----------------------------------------------------------------------------

+ FARMEO DE DINERO:

- Moneda Amuleto obtenible al derrotar al Ayudante de Oak de Ruta 16.
- MT46 Ladrón obtenible en el Mt.Moon.


- Durante toda Kanto, las recompensas de las misiones proporcionan una gran cantidad de dinero. 
Sin embargo, en varias secundarias hay también recompensas de cientos de miles de ¥, en regiones posteriores a Kanto, algunas secundarias dan recompensas que superan el millón de ¥.


- A partir de la temporada 2 (Archi7) el recluta de Isla Inta, ahora ascendido a Alto Rango, empieza a darnos cierta cantidad tras combatir contra él:

| Como Alto Rango - Total de 15000-17000¥ por combate.

Para ello hay que unir el uso de la mon.amuleto, a la posibilidad de robarle (usando Ladrón) a su Nidoqueen la Pepita que lleva equipada. También el valor de las 5 Super Ball que te regala.

| Como Ejecutivo (desde inicio DLC) - Aproximado de 40000¥ por combate.

Para ello hay que unir el uso de la mon.amuleto, a la posibilidad de robarle (usando Ladrón) a su NidoqueenY la Maxipepita que lleva equipada. También el valor de las 5 Ultra Ball que te regala.



-----------------------------------------------------------------------------

+ FARMEO DE EXPERIENCIA:

- En las tiendas rocket, de forma gradual se da acceso a varios tipos de caramelos, que permiten subir de nivel en una cierta franja:

| Caramelo-XS: Disponible en la Base Guardería de Ruta 5.
Cuesta 1500¥ la unidad. Aumenta un nivel entre los niveles 1 y 15.

| Caramelo-S: Disponible en la Base Rocket Profunda.
Cuesta 3000¥ la unidad. Aumenta un nivel entre los niveles 15 y 30.

| Caramelo-XM: Disponible en la Base Rocket Profunda (Sala de Ejecutivos).
Cuesta 4500¥ la unidad. Aumenta un nivel entre los niveles 30 y 45.

| Caramelo-XS: Disponible en la Base Rocket Profunda (Sala de Entrenamiento).
Cuesta 6000¥ la unidad. Aumenta un nivel entre los niveles 45 y 65.

| Caramelo-L: Disponible en la Base Rocket de Johto.
Cuesta 7500¥ la unidad. Aumenta un nivel entre los niveles 65 y 75.

| Caramelo-XL: Disponible en la Base Rocket de Johto (Segunda Planta).
Cuesta 8500¥ la unidad. Aumenta un nivel entre los niveles 75 y 85.

| Supercaramelo: Disponible en la Base Rocket de Hoenn.
Cuesta 9500¥ la unidad. Aumenta un nivel entre los niveles 85 y 95.

| Hipercaramelo: Disponible en la Torre Radio Lavanda.
Cuesta 10500¥ la unidad. Aumenta un nivel entre los niveles 95 y 105.


- Igualmente, la sala de entrenamiento sigue disponible, de esta forma:

| 6 Chansey al nv.50 - Disponible a partir de entrar a la Calle Victoria

| 6 Blissey al nv.75 - Disponible a partir de acabar Johto

| 6 Blissey al nv.90 - Disponible a partir de acabar el DLC



OBJETOS Y MECÁNICAS ÚTILES
----------------------------------------------------------------------------

+ Repartir Experiencia: 

- Disponible tras la primera misión del juego.
- Tras derrotar a la Cónsul, se le cae mientras es llevada a Cueva Perdida.



+ Vitaminas y entrenamiento de EVs:

- A la venta a partir de Base Profunda. 3000¥ la unidad.

- Las vitaminas pueden usarse hasta los 250 EVs, por lo que no es necesario entrenamiento específico para ello.



+ Mentas y bayas para cambiar naturalezas/bajar EVs:

- Secundaria Cazabichos de C.Plateada, a su conclusión, puedes recoger estos frutos.

- Estas bayas se van renovando con cada misión principal realizada, por lo que se puede regresar al lugar si se necesitan más.

- Las mentas que no sean usadas pueden usarse para farmear dinero, puesto que se venden a 10000¥ la unidad.



+ Movimientos Huevo:

- Accesibles en la Sala para Ejecutivos, al sur de Base Profunda.

- Se desbloquea tras la misión de Zapdos en Central Energía.

- Cuesta 5000¥ cada movimiento.



+ Recuerda Movimientos:

- Existen dos recuerdamovimientos en el juego:
Casa de Isla Secunda (Archi7) | Pueblo Azalea (Johto)

- Ambos piden una mini seta a cambio de hacer recordar un movimiento.

- Las Mini Setas, antes de entrar en Johto, pueden obtenerse:

| Equipado en los Paras Salvajes (Mt.Moon) 
| 2 unidades en Base Rocket Ruta 5
| 2 unidades en el Jardín de la secundaria de las mentas
| 2 unidades en Base Rocket Profunda (Sala Potencial Máximo)
| 3 unidades Secundaria Estafadores Kanto. (Magikarp Mt.Moon + Cient.Fucsia)
| 2 unidades en el Bosque de la secundaria de Atlas (T2: Archi7)

- Al entrar en Johto pueden comprarse sin límite. Tienda al oeste de Ruta 45.



+ A partir de ganar la 5ta Medalla en Johto, obtienes acceso al P2 de la Base en esa región, ello desbloquea, entre otras cosas, lo siguiente:

- Bayas EVs a la venta.
- Posibilidad de volver perfecto (31 IVs en todo) a cualquier pkmn por 100000¥.
- Acceso a la primera Piedra Rocket y multitud de Mega Piedras.



+ Mentas para cambiar naturalezas a la venta:

- Dentro De la Torre Radio Lavanda (Misión 9 DLC)
- Cada una cuesta 20000¥.

